Importáljuk az adatbázist.
A .env fájlban be kell állítani a megfelelő értékeket:
-DB_PORT -> melyik porton elérhető az adatbázis
-DB_DATABASE -> az adatbázis neve 
-DB_USERNAME -> felhasználónév
-DB_PASSWORD -> jelszó
A config/database.php fájlban is hasonlóan a 'mysql' alatt ugyanezeket az értékeket.  Ezek után elindítjuk a MySQL szervert. 

Mivel az ajánlott keretrendszer Laravel volt, és én evvel dolgoztam, feltételezem tudják futtatni a projektet minden gond nélkül, ez azt jelenti, hogy a php és a composer is helyesen van beállítva, ez esetben a projekt gyökérkönyvtárában "php artisan serve" paranccsal egy címet kapunk ahol a böngészőben elérhető az oldal. Amennyiben nem találja a "vendor/autoload.php" fájl-t, "composer install" parancs után kell újra próbálkozni.

!!! A "composer install" parancs NEM telepíti a composer-t a számítógépre, ezt interneten keresztül kell letölteni és telepíteni amennyiben ez nem történt még meg, a parancs másra szolgál !!!

Ha a php nincs a környezeti változók között, ez esetben be kell illeszteni a Path-hoz, illetve amennyiben composer nincs instalálva ez esetben lehet ezt is instalálni kell. Ezután a projekt gyökér könyvtárban egy terminált kell nyitni, "composer install" parancs után "php artisan serve" parancsot futtatni. Ekkor már múködnie kell.

Amennyiben nem tud csatlakozni az adatbázishoz az importálás után sem, az .env és a config/database.php fájlokban újra kell ellenőrizni a megadott adatokat, és ezek helyességét.